
RESENA DE LIBROS INFANTILES

1. Alicia en el país de las maravillas
Alicia acaba de ver a un conejo blanco con chaleco que habla, decidida a indagar sigue sus pasos desplegando así un enorme mundo de fantasías...
2. Oyeme con los ojos
Horacio, el protagonista de esta historia, es un niño sordo, pero no quiere que le tengan lástima, sino que desea que le traten como lo que es: solo un niño...
3. Hoyos
Stanley se convierte en icnterno de un campamento extremo después de ser acusado de robo; allí conocerá a Zero y su vida cambiará para siempre...
4. Las barbaridades de Barbara
Bárbara es un chica de hoy, divertida y despierta, que vive aventuras desternillantes; este genial personaje encontrará motivos para hacernos reír... y pensar.
5. El cuaderno de Pancha
Escribir en un cuaderno puede ser muy compliado, pero a Pancha no le costó mucho trabajo, solo al principio, luego se soltó y ya no hubo quien la parara...
6. El principito
El Principito concentra, con simplicidad, la constante reflexión de Saint-Exupéry sobre la amistad, el amor, la responsabilidad y el sentido de la vida...

